A ver vamos a ver qué le ha pasado a
Ricky con princesita Ricky edie ataca a
princesita Pero le sale mal
después de lo que le pasó a Ricky la
respuesta princesita no es lo mismo ya
que es imposible olvidar lo mal que
gestionó todo lo que hizo totalmente ha
perdido fuerza ahí eh o sea claro es que
que [__] claro es que ya princesita la
la ha dado por todas partes
vale Ricky le dice a Princesita que se
está inventando una relación con alguien
que no ha confirmado y que simplemente
subió las historias con ella porque le
dio la gana Ah o sea debaten sobre eso A
ver es nada más y nada menos que [__]
eh princesita se ha teñido el pelo ahora
la llamada de atención ahora viene por
el ámbito capilar porque tú tú puedes
irte con otra Ah Ricky ya has perdido
fuerza
Ricky tú puedes terminar una relación y
tener rollos con otras chavalas t he
dicho Ey estoy saliendo con no sé qué
persona o nunca no he compartido un eh
Mirad Ahora estoy en una relación con no
Ay de verdad sabía que no sé por qué me
daba la impresión que Ricky iba a hacer
esto en algún momento tío qué de sesión
Ricky tío la verdad O sea yo no me
esperaba que Ricky fuera así eh No sé la
verdad le di una oportunidad pero Ricky
la verdad es que esto
eh tío vamos a ver tío no puedes [__]
subir esa historia ese titto haciendo el
truco de magia enseñando a propósito la
foto que tienes de fondo de pantalla
vale en el que una chica creo que si no
me equivoco no sé si estaba en ropa
interior por arriba o algo de ropa
interior me suena que
no sé si es que tenía ropa interior por
arriba o o que o que tenía las tiras del
No lo sé vale pero la tienes de fondo de
pantalla estás en un baño con ella
haciéndote una foto la pones de fondo de
pantalla o sea no te puedes quejar de
que la gente diga tienes nueva Novia o
estás enseñando Tu nueva Novia o
sea Di lo que tú no sé es que no sé qué
puedes decir respecto a que te estén
diciendo que tienes una chica es que no
sé O sea qué lo has hecho a propósito
para que la gente diga Mira Ricky está
enseñando una nueva chica y tú [__] y
salir y decir Ah yo no he dicho que es
mi
novia hombre a ver Me lo estoy pasando
bien Si verdad estoy conociendo gente y
me lo estoy pasando Guay porque [__] me
quito una persona que considero bastante
tóxica de encima y pues ahora estoy más
feliz la necesidad de A ver no te has
quitado una persona tóxica de encima
Ricky No te has quitado una persona
tóxica de
encima te has puesto los cuernos la has
trincado y estaba a puntito de seguir
con ella aún con los cuernos puestos y
todo mostrarlo en redes del palo es
Halloween la gente se disfraza e me da
bastante la impresión de que como que no
supera el hecho de que no le he echado
cuenta o no le hice caso sea ella
pensará como hago lo que hace él tengo
tetas soy bueno ya se considera super
graciosa y tal Soy graciosa tal porque
no me hace caso porque porque yo no no
se piensa que todas las personas con las
que salgo en fotos o con las que me
disfrazo eh Son mi pareja Pues pensará
qué [__] estoy yo haciendo mal Mira Y
para que lo vea la otra tío para que lo
vea la otra la otra tengo bloqueada en
todas partes Ah o sea este
clip este clip de princesita lo vimos en
su momento no sé si lo vi Aquí un
noticiero y viceversa que el otro no
tengo contacto Desde hace dos tres meses
desde que ocurrió toddo Ah pero es que
no Ricky O sea no me vale Oh de verdad
no no no por ponerme en contra te lo
juro eh o sea me da igual me da igual
Ojalá vuelva Ricky hacer como era pero
es que no
no O sea cuando tú estás publicando esa
fotografía ese tikt a propósito no es
que yo no lo hago para que lo vea la
otra porque nos tenemos bloqueados venga
a ver yo creo que sabemos los que
estamos en internet que vemos las cosas
de las personas a las que tenemos
bloqueadas y más cuando somos lo que
somos youtuber del salseo youtuber de lo
que sea porque la gente te lo manda y tú
lo ves Y sabes que te va a llegar o sea
tú sabes que una cosa como esa le llega
al Ali a la media
hora no
esto cero contacto no sé qué es de su
vida no tengo ni [__] idea de esta
persona Qué necesidad tengo yo de que mi
expareja vea lo que estoy haciendo ahora
encima con personas con las que ni
siquiera he especificado tener una
relación personal mediáticamente que
tienes 15 años de verdad O sea qué
barbaridad no has aprendido que no
tienes que enseñar tus relaciones por
redes sociales Espera que quiere dar
clases de relaciones una persona que el
único y el último Boom que tuvo fue por
presentarse a un programa de citas a
espaldas de su novio Muchas gracias
Ricky hablando llamas de atención
mientras hace famosa otra novia para
hacerse el Chulo madura Ricky está
repitiendo lo mismo la Está sacando en
los vídeos y
rollos no a ver vi algo de que jugaban y
tal No pero no sé si la Está siguiendo
si la saca ahora en todos sus directos
que puede hacer lo que quiera a ver como
poder puedes hacer lo que quieras Claro
que me ha escrito gente que ha tenido
los huevos ha tenido el valor de juzgar
como si fueran mi padre o como si fu con
autoridad sobre mí las decisiones que
tomo o dejo de tomar en internet con 26
años que tengo me refiero Peña que se la
ha pasado haciendo vídeos y poniendo
tweets y tal y escribiéndome incluso a
mí como públicamente para que el resto
de Seguidores lo viera es que no
aprendes es que no sé qué es que no te
das cuenta sin tener ni [__] idea de qué
decisiones estoy tomando yo con mi vida
últimamente no pero es que la última vez
Pues sí la última vez la [__] fue una
[__] y tengo que ser más desconfiado
Qué quieres que te diga es lo que hay
Pero obviamente que de una cosa así te
enteras de cómo va el mundo y sabes que
lo que ocurre y eres muy conciente de lo
que quieres compartir y lo que no por
eso no voy a ver contenido Más allá de
lo que yo quiera Mostrar pero pero pero
me me hace mucha gracia que me han dicho
e tío el mes que viene nos vemos no en
Madrid en el evento este he visto que lo
he leído es como de En serio tienes
huevos a escribirme tú a mí para decirme
si nos vemos si nos tomamos si vamos a
cenar si nos tomamos una copa después de
haberte pegado haciéndolas como de de
padre con las decisiones que tomos dejo
de tomar Vete a tomar por culo lo he
dicho tal cual ya es un claro ejemplo de
de persona ignorante que está Rabiosa yo
de verdad lo sigo pensando en mi
interior pienso que está enamoradísima y
que y que no supera el hecho de que no
le haya hecho caso nunca y no le haya
seguido el rollo no le haga no le haya
seguido un tonte y cosas así y que ahora
está como loca queriendo que que sera
algo estilo yo ya lo sabía yo ya os lo
dije esto es mentira pero bueno porque
es el único speech que puede defender me
parece un poco irónico que una persona
como ella se atreve a hablar de superar
a alguien sabes porque Más allá de cómo
haya llevado yo el Duelo por dentro en
el momento en el que yo cuento esto es
un momento en el que ya ha pasado
bastante tiempo desde que me entrado de
las cosas y desde que tomo decisiones ha
pasado bastante tiempo pero más allá de
eso que la peña piensa no no esto ha
sido ayer esto ha sido ayer y esto es
ahora ya no ha pasado tiempo y
obviamente en ese tiempo son márgenes
los que hay una distanciamiento y y hay
un [__] hay una pausa en la que tú haces
tu vida por otro lado sabes pero más
allá de eso hablar de superar en su
situación tiene muchas cosas que superar
bajo mi punto de vista el primero es que
no tiene talento para esto [__] está en
las pruebas cada vez menos cifras no hay
marcas que trabajan con ella no se la
invitada nada de lo que se hace nada que
tenga que ver con una comunidad que no
sea ínfima una comunidad en condiciones
mira con con vergüenza y con asco cuando
se habla de ella es es para echar la
mirada al lado de de internet no el
público la tiene como como un bufón en
en en Twitter y cada vez que pone algo
se la lincha mediáticamente que es una
cosa que no apoyo y que tampoco hago
porque me da demasiada lástima maduro es
no enseñarlo por redes sociales sobre
todo si ha pas pero no enseñar el qué
Porque Claro Ella ha ella ha descrito un
noviazgo ella ha dicho que yo estoy en
una relación personal con otra persona
sin tener ni [__] idea de quién es esta
persona del tipo de relación que tenemos
o de cómo nos llevamos tú Imagínate que
fuéramos primos tío porque somos familia
que quieres crear con eso es hacerle
daño a la otra persona el amor no es el
odio sino es La indiferencia lo entiendo
no La indiferencia hacia hacia el amor
es se demuestra Pues con actos como ese
Supongo no que te abol o con el hecho de
que se que se te trate en la comunidad
como un saco de basura y tú siguas
intentando jalar falos de la comunidad
masculina de de Twitch esto Supongo que
es La indiferencia al amor no de la que
hablas y si tú tienes odio a una persona
Cómo es su caso a tu expareja es que no
la has superado pero lo de que tengo
odio a mi expareja de dónde lo saca si
yo con mi expareja corté la relación en
el momento en el que me enteré de las
cosas o sea además que creo que queda
bastante claro supongo que no se lo ha
visto porque no soporta ver mi cara
durante más de un rato sin querer
besarla son cosas son explicaciones que
di porque ya era un tema público que lo
había hecho ella que lo que que este
chico dice unas cosas no no soporta la
relación en el momento en el que me
enteré de las cosas o sea además que
Destiny un beso Gracias creo que queda
bastante claro supongo que no se lo ha
visto porque no soporta ver mi cara
durante más de un rato sin querer
besarla
son o sea Estos comentarios que está
haciendo Ricky son sobre princesita no
no soporta ver mi cara sin poder sin
poder
besarla Por qué haces este tipo de
comentarios mientras que está es que no
sé la verdad no lo veo no lo veo
apropiado
últimamente cosas son explicaciones que
que di porque ya era un tema público que
lo había hecho ella y que lo que hay
pero que no me llega a molestar porque
sé que no es verdad cuando sé que llevo
meses en contacto cero con alguien una
persona que me ha hecho daño que lo ha
hecho mal conmigo y que no respeto en
absoluto Que alguien me diga no no eso
es que no ha superado Y eso es que eh la
odias esta persona a día de hoy es una
mota de polvo en internet 80 90 por por
la actuación que tuve en su momento que
llegué a tiempo ya que en casa no se le
daba la la reprimenda necesario persona
inconsciente porque es inconsciente que
no se da cuenta de lo que está haciendo
de las liadas que está haciendo y del la
mala repercusión que va a tener esto
para su imagen pública y personal no dar
seguente tener que hacer yo de padre
porque no se azos que lo único que he
mostrado en este tiempo ha indiferencia
porque cada uno haga su [__] vida
después de que te de que te jodan de que
te de que te humillen de que te falten
al respeto puede ser vengativo que de
hecho por supuesto se te pasa por la
cabeza la de cosas que podrías hacer
para destrozar a una persona a malas
pero también soy adulto y soy coherente
traj opciones y dije tío no voy a poner
problema la verdad hablar de relaciones
ajenas que de hecho ya han terminado por
rascar qu sé 50 viers más porque tú
cuando superas a una persona es cuando
te da igual estoy de acuerdo se estás
estimando Que si yo subo una foto con
alguien es para que la la vea cierta
persona primero estás enferma porque ni
me conoce ni habla conmigo ni sabes Qué
relación tengo con la persona que sale
las fotos para que lo vea o no hay otra
eso es que no la superado Y esto es
bueno Esta es una loca diciendo
tonterías no es una persona no está bien
Cuando subes algo para que lo vea tal no
tienes ni [__] idea de para qué subo las
cosas pero si quieres te lo explico que
sé que te interesa un montón subo las
cosas porque me sale de la [__] porque
me gusta como salgo la foto porque estoy
feliz y contento en los momentos que las
comparto y en la foto en los momentos en
los que tomo la foto Realmente si
quisiera hacer rabiar y si quisiera
fardar de la gente con la que estoy o de
las cosas que hago podría hacerlo de
verdad lo podría
hacer sin
ningún kk un beso
e utiliza muchos comentarios contra
princesita que creo que ella no utiliza
contra él entiendo que están en
un conflicto Pero la verdad es que el
conflicto que tienen es una tontería
tampoco es como que princesita le haya
pegado a su padre me entiendes
eh Y está todo el tiempo diciéndole que
si la cheta que si no sé
qué que creo que creo que le ha dicho no
sé qué comerse un falo No ahora mismo
no me han demandado a mí por mucho menos
eh alguna vez no no no no no sé es que
ella al final está comentando una cosa
que es que es tal cual o sea en esta
ocasión no puedo llevarla contra
a Princesita o sea es que lo que ya está
comentando es una
relación que él ha decidido hacer
pública y una ruptura que él ha decidido
hacer pública en la que se involucran
cuernos acusaciones falsas le está dando
revelancia sus palabras han perdido
fuerza princesita estuvo basada por una
vez en la vida no no cl ese cl de
princesita Lo estuvimos
comentando y ella lo que diciendo a él
en este momento pues ella a él lo que le
está diciendo en este momento es chico
me parece un poco patético que pongas
aquí a propósito la foto de ella para
que sepas que que le va a llegar la otra
la foto No porque no no tiene otro
objetivo el el poner la
foto qué te
digo Messi si me dices que Ricky le está
contestando de esa forma porque ella le
ha hecho algo un ataque gravísimo
[Música]
eh lo que
sé no sé cosas más
graves un tipo de problema y lo que pasa
es que ahora sé que si yo subo un selfie
aparece una mano con uñas largas al lado
a decir no aprende si no tienes una
relación directa con una persona de la
que vas a opinar de forma pública por lo
menos conocerá en privado al menos si
vas a hablar de sus decisiones o del
porqué de hacer las cosas quedas como
una palurda una vez más después de unos
meses de haber estado superando en
terapia y tal según Tengo entendido lo
de la última serie por lo tanto tía pues
ahora El chaval está con otra
e y se queda tan tranquila tío Pero esto
se lo está inventando Pues eso que me
parece como super infantil de verdad lo
vi y dije No puede ser tío está super
picada pongamos que me ve liarme con
alguien o bailar con alguien alguna cosa
así más cercana o alguna cosa así que
diga [__] un gesto de más tal y que
diga he visto este tío pero es que esto
es información que no ha salido de
ninguna parte en ningún lado que no he
dicho yo porque te ías algo así no que
resulta que el pavo este tiene novia de
dónde sacas eso que tío te acaban de dar
una de las hostias te acaban es lo que
explicaba antes y es que el lapso de
tiempo que pasa desde que me pego el
hostión la confianza hubiera sido lo más
trágico la pérdida más grande porque me
hubiera muy centrado a que algo así no
pudiese ocurrir pero que lo planteé
plante me voy a la [__] t que
principalmente entiendo que dijeras este
chaval nada más que se junta con Peña
que se hipersexualiza
pero la peña que por lo general he
compartido r incluso cuando estaba con
mi ex a ver voy a ver cuál es el camino
que me está que me ha dicho lugares que
hay
y y lo dejamos porque es que la verdad
le está dando vuelta unas cosas que que
ni las veo a
ver queda poco no qué más te vas a
inventar có salimos en un vídeo de
Javier oliveiras muy probablemente si no
lo ha hecho ya lo va a hacer y si no lo
ha hecho ya pues lo hará con el mío
reaccionando a esto muy probablemente sí
eh lo hicimos con el lo hicimos con el
de ella y ahora lo estamos haciendo con
él reaccionando Ricky sí sí y se nos Lía
se nos Lía No ya está pero qué se te Lía
si no le pilla vius eso si es si eres
esta chica es como que vive en una élite
que ha creado ella y ella es No porque
si no qué se va Lía qu se te va a liar
de hecho desde antes de intentar suc
cárcel a Quién fue el primero el moror
No creo que fue o Sky o alguno de estos
ella ya sabía que a mí me iban a ser
infiel que se iban a inventar una
violación que que no me pilla vi y me ha
puesto por por aquí Lu haré
como como la respuesta eso a ver 9 12 8
21 no muchas vi
[Música]
uno pero sí que es verdad
que A ver vamos a ver eso de tiktok A
ver vamos a ver eso de
tiktok princesita 131 Ricky edit a
ver
Princesita 13
12 Ricky edit A
ver es
este bueno no sé cuál hay
muchos
este claro pu si estás estimando Que si
yo subo una foto con alguien es para que
la vea cierta persona primero estás
enferma porque ni me conoces ni has
hablado conmigo ni sabes Qué relación
tengo con la persona ese no tiene
comentarios [__] porque tengo la sesión
cerrada no tiene
comentarios
a
ver qué le pasa en una
foto no se
reproduce
qué
[__] Cuál será el que está viendo clar
estás estimando Que si yo subo una pues
este no tiene este no tiene
comentarios
[Música]
dice
princesita mi madre Pero por qué llevas
esas gafas más grandes que su cabeza bro
Nunca pensé lo que lo diría pero
princesita tiene razón es que en esa es
que no hay más princesita tiene la razón
Ricky Lo siento lo siento Lo siento tío
de verdad lo siento Ricky pero no tienes
defensa Lo siento
Ricky quedaste mal bro